傅总
您放心
我没有亲自动手
我找那人啊
跟傅云深的女朋友还有点过节
这小子
下手真黑啊
我估计傅云深啊
一时半会儿可下不来床喽
你打他了
对啊
你不是让我看着他
不让他回来吗
我
起来
干什么
打他哪儿了
腿啊
干什么
他已经好了
我不把他打残
他分分钟可以回来啊
那个是我弟弟
要怎么处理他那是我的问题
谁让你自作主张的
算你狠
滚
放开我
干什么
别再来了
再来我就报警了
你俩给我盯着他
儿子 来
趁热把鸡汤喝了
好
等你出院了
就跟妈妈回上海吧
妈 我这才刚刚好那么一点
你就催我上班
你实在是太狠心了
妈妈也不瞒你
你在海德堡这段日子
公司发生了很多事
傅西洲
快把我们姜家人清干净了
妈
我哥这个人吧一向是对事不对人
您肯定是想多了
想多了
当初为了凌天的发展
我忍痛把我们姜家的公司
拆分并入
现在凌天壮大了
就想把我们姜家一脚踢干净了
这叫过河拆桥
妈
工作上犯错误呢
还是真的没有谁
能随随便便把员工就这么开除的
你怎么还在替傅西洲说话呀
你来这儿这么久了
他关心过你吗
妈
那段时间我不想和任何人联系嘛
他真要把你当兄弟
他早就来看你了
可是我也没让爷爷和陈乐来啊
儿子
通过这件事你应该看清楚了
到底谁是真正关心你 在乎你的
你知不知道
这段日子
妈妈天天吃不好 睡不好
每天都要靠安眠药才能睡觉
妈
经常吃药对身体不好的
云深
回公司帮妈妈 好吗
从小到大
我都没有勉强你做过什么
这次
就算妈妈求求你了 好吗
傅西洲做了副总
又有老顾的支持
你爷爷身体不好
现在是半退休状态
如果没有人制衡他
那么凌天就是傅西洲的天下了
估计很快
妈妈就要被踢出去了
妈
我本来打算就尽快回去的
但是也绝对没有想过去制衡谁
你一心退让
你以为傅西洲就能放过你吗
妈
这些都是您自己的预设
等到真要发生了那就晚了
你不是一直都想帮助
那些M国孩子们吗
成了凌天的继承人
那佩杜的主导权
就是你一句话的事
可这都是两码事
这就是一件事
云深
你这次必须得听我的
你过几天跟我一块回上海
不然把你放在这儿我也不放心
妈
我会尽快回去的 你放心
这个坐长途飞机你也挺累的
你先去休息
尽快
尽快是什么时候啊
你不是说这个月
就能跟我回上海的吗
那我也得听医生的话呀
我也得看自己的康复状态呀
对不对
我先把这碗鸡汤喝了
补补
来 你也喝
琳达
姜总
怎么了
我问你
云深到底怎么受的伤
就傅先生说的那样啊
遇到抢劫了
你说实话
琳达
你别忘了
你的薪水是谁给你发的
朱医生
我等你很久了
伯母
您找我有什么事吗
坐
我是要谢谢你啊
谢我什么呀
我听知知说
作为云深的家庭医生
你尽职尽责
把他照顾得非常好
那作为云深的妈妈
我肯定是要感谢你的呀
伯母您太客气了
不管是作为云深的家庭医生
还是作为他的女朋友
这都是我应尽的责任
这是你的酬劳和奖金
有点太多了
多出的部分
算是我一个母亲的心意了
好
谢谢伯母
没想到朱医生这么爽快啊
那我就放心了
云深现在不需要家庭医生了
所以你住在这儿也不太方便
我让琳达
把你的东西都收拾好了
好
伯母
那我先走了
今晚加班吗
你专心工作
不用回我
我先睡了
明天见
朱旧
今天这么早
给你带的早餐
师哥 我不吃了
我还有点事
先出去一下
请进
咱俩真是心有灵犀啊
我正给你发信息呢
怎么了
看你这脸色不太好
过来一下
这也没有发烧
你是不是没有吃早饭
我吃过早饭了
对不起
干吗和我说对不起
还在自责呢
不是因为那件事
我昨天晚上没有上夜班
你没有上夜班
为什么不回我信息啊
你妈妈昨天晚上找过我了
把我的工资和奖金都给我了
那
我妈她有没有为难你
没有为难我
就是感谢我好好照顾你
这钱真挺多的
怎么了
手
朱医生
你真的不会
为了这点钱就离开我吧
你那钱串子脑袋可最会算账啊
那你可要好好地算一下
我这个身价
可要比这个信封里的钱
要多出好几万倍呢
你放心吧
我昨天晚上想了很久
信封对比傅云深
恭喜你
你赢了
谢谢你 朱旧
这有什么可谢的
不过
我确实有点生气
她是你妈妈
我也没办法跟她吵架
可是就是觉得有点憋屈
那你应该告诉我
我这不是现在就来告诉你了嘛
我也是第一次遇见这种事
我都不知道怎么开口
我觉得特别地心烦 复杂
比我做手术还复杂
而且我也有点理解不了
为什么你妈妈完全都不了解我
就急着否定我
不过我也能理解一点点
或许每一个母亲
对孩子的婚姻
都有很高的期望
我不是她中意的人选
但你是我中意的人
对啊
所以我决定好好努力
让你妈妈能够接受我
谢谢你 朱旧
也谢谢你
让我有勇气面对这份爱情
长大了 成熟了
那朱医生 你除了勇气之外
还有什么其他的
我好像除了勇气之外
还有一点脾气
你怎么了
不舒服
这儿好疼
这儿疼
对
这儿也疼
你
就浑身都疼
你过来摸摸这儿
这儿怎么会疼呢
这就不疼了
你好 朱医生
伯母
早上好
朱医生
你是去见云深了
刚去见了
对了
我把您昨天给我的信封
交给云深了
朱医生
你怎么当面一套背后一套啊
不是这样的
我只是觉得
这是我们两个人的事
云深也有知情权
而且昨天您跟我说的时候
我确实有一瞬间的退缩
但我一想到要离开云深
我就很难过
我想云深也是
那是你一个人的想法
云深才不会这么想
伯母
我知道您不喜欢我
但我希望您能给我个机会
你别妄想了
我不会喜欢一个
让我儿子受伤的人
本来他都可以康复了
可以回家了
现在却因为你
还处处什么事情瞒着我
对不起
朱医生
如果你还有一丝丝内疚
请你离开他
关于这件事情
我也只能跟您说抱歉
朱医生
伯母 我还有事
我先走了
妈妈再给你盛一碗吧
不用了 妈
饱了
妈
这个钱您收好
等日后朱旧
正式去我们家里拜访的时候
您再封她一个大红包
云深
妈妈不喜欢她
妈
朱旧是我的女朋友
也是我未来的妻子
就算你不喜欢她
我也希望您能尊重她
尊重我
你胡说什么呢
婚姻不是儿戏
我不同意
我没有和您开玩笑
如果没有朱旧的话
我现在还坐在轮椅上
这件事我是很感激她的
但是结婚她不适合你的
谁合不合适我
我自己心里很清楚
妈
以后你也不用撮合我和知知了
云深
你离开公司那么久
发生了很多事情
你现在真的需要周家的支持
我就想做研究
也不用回上海的
利奥已经邀请我好几次了
你什么意思
你在威胁妈妈吗
妈
我没有威胁你
我只是
希望你有那么一次
你站在儿子的立场
你去考虑一下
好
我们今天不聊这个
好吗
你先好好地静养
回头我们再说
妈妈先给你盛碗粥
再喝点
好
妈
我还是去机场送你吧
真的不用了
你好好在家休息
别太累了
这话你都说了一百遍了
怎么着
现在就嫌我啰嗦了
那当然没有了
行了 别送了
好好地康复
早日回上海
妈妈在家等你
一路平安
自己一定要多保重
走了
注意安全
各项指标都不错
太好了
之后有任何问题
可以随时与我联系
好
好 谢谢
傅先生
为了庆祝你康复
我们约个会怎么样
好啊
你想做什么
那我可要好好想想了
慢慢想
你想做什么我都陪你
梧桐
他就要走了
你看看我
你可要看清楚了
我是你唯一的女主人
如果有别的女人接近他的话
你就帮我咬她 你听到没有
咬她
发什么疯呢
要咬谁啊
咬你
怎么了
找鞋是吧
来
我沉不沉啊
蛮重的
你不是要走了吗
行李收拾好了吗
我什么时候能把你带走
那你知不知道我是违禁品啊
你是违禁品的话那我就是易燃品
还好意思说呢
我们第一次认识的时候
你连帮我托运都不愿意
所以啊
才现在有了你啊
挺聪明的啊
我何止是聪明
你干吗
你不是要走了吗
我要把你打包带走
来吧
迪斯科
你完蛋了
救命啊 救命啊
我的妈呀
你看你这头发乱的
傅云深
到了上海以后
你不许给我沾花惹草 听到没有
听不到
没有 听得到
这一辈子
我只爱一种草
那就是薄荷
知道了 妈
好吧
你爷爷  云深
你回来了
爷爷
你小子
你腿怎么样啊
你看看 是不是
没事了 你看 都好了
小子
挺皮实的啊
你也不错嘛
赶紧收拾
我煮了你喜欢吃的菜
我这在煲汤呢
煲着汤呢
煲汤 什么汤啊
云深 欢迎回来
陶姐
越来越年轻了
气色不错
还是这么嘴甜
儿子 儿子 儿子
怎么 不认识我了
云深云深
上来帮忙
马上就上来啊 爷爷
好嘞
妈
这我哥呢
别张口闭口你哥的了
你说你回来
他连个电话都不来一个
我给你说呀
这傅西洲呀
就是在 在给你示威呢  妈
我跟你说
我哥肯定在公司有事情呢
你管那么多干什么呢
咱们今天真要吃爷爷做的饭
要不点点外卖吧
能吃得下吗
你得给你爷爷面子
我跟你说
我上次买到假货了
小傅总好
傅总好
傅总好  哥
回来了
中午一起吃饭吧
我昨天晚上就没有等到你
中午已经约好人了
那就今天晚上
晚上也没时间
公司最近太忙了
那你先上吧
我去车里拿点东西
小傅总
电梯到了
你跟我们一起上去吗
你们先上去吧
好
请慢用
谢谢
你能过去接管诊所
汉斯教授终于不用发愁了
那是
我
人称善解人意及时雨
对对对
你还是贴心小棉袄呢
说真的啊
咱们跟丹敏症的病毒
打交道这么久
总算能去实地一探究竟了
明天祝你一路平安
来吧  来
一路顺利
干杯
多吃一点啊
给
送你的
还有礼物
打开看看
这是防晒霜吧
怎么 不喜欢
这个可实用了
你知不知道
M国的紫外线特别强
你可要好好涂一点
以你的肤色
他可真的不能再黑了
这 这你就不懂了吧
这叫男人
古铜色 老好看了
确实好看
朱旧
送给你的
我也有
谢谢师哥
挺漂亮的
在这儿呢
季司朗
你这可真是差别对待啊
很漂亮
谢谢师哥
喜欢就好
我们接着吃
好
来
老板
欢迎欢迎
热烈欢迎
老板
我们是盼星星盼月亮
终于把你给盼回来了
我看你是盼奖金吧
老板 你怎么能这么说呢
你在我面前不要谈钱跟奖金的事
让我好好看看
行了
行了 大伙都散了吧
散了散了散了啊
我那个还有重要事跟老板说
你过来
我不是在这儿吗
你说
之前让你查
MC创新药物的专项基金的资料
你查了没有
老板
我办事 你放心啊
确定免疫系统疾病药物在列
不限国籍
打出来一份给我
好
老板
那个我刚才有点激动
你看钱跟奖金的事是不是
滚
滚不滚
得嘞
保健药和美容用品
上个月的销售额还蛮不错的
您看您还有什么指示
我去落实
今天到这儿吧
散会
小傅总好  小傅总好  小傅总好
哥
我们聊一下
这个呢是专门资助
非盈利性研发的慈善机构
免疫系统疾病
也在他们的资助范围之内
所以呢
所以佩杜的项目既然没有进展
不如把这个开采权交给我
我可以申请专业的基金
可以搞自己的研发
不会给公司造成任何的麻烦
你要从凌天辞职啊
什么意思
你只要在凌天上一天班
就是凌天的人力
哥
你能别这样吗
佩杜对公司的重要性
想必你比我更清楚吧
其他的事情都好商量
但植物出让的事情
免谈
之前公司出现了财务危机
急需新项目去扭转局面
但是现在这个局面
已经非常的稳定了
这个项目
对公司也不会造成特别大的影响
但是对于这些生病的孩子们来说
佩杜是他们活下去的希望
已经有结论的事情
我觉得吧
就不要重复地再说了
我做不了主
得股东们同意
我知道
但是这个项目是爷爷交给了你
那也得征得你的同意
我再说最后一次
我说的不算
到了上海
照顾好自己啊
这里经常下这么大的雪
看车
那上海呢
也经常下雪吗
上海啊
偶尔吧
不过第二天基本上就化了
那上海现在是什么季节
现在应该是深秋吧
那桂花呢
大概在几月份开
桂花
我记得应该是六七月
那一定挺美的
师哥
你就别送我了
下这么大雪
没事
我再送送你吧
不用了不用了
我先走了
拜拜
老板 你来了
老板 你没事吧
你要从凌天辞职啊
你只要在凌天上一天班
就是凌天的人力
佩杜这个项目对公司的重要性
想必你比我更清楚吧
其他的事情都好商量
但植物出让的事情
免谈
我做不了主
得股东们同意
但是这个项目是爷爷交给了你
那也得征得你的同意
我再说最后一次
我说的不算
姐姐等等我
快点
猜猜我是谁
我猜不着啊
从小就让奶奶猜
一直猜到现在
真是乐此不疲
回来了
让奶奶好好看看
又是坐的夜班机 对吧
不要为了省几个钱
那样坐这样的飞机伤身体啊
好
我答应你 拉钩
这次回来就不走了吧
不走了 奶奶
我在这边找到工作了
下个月就可以报到了
这么快
就是嘛 回上海来嘛
干吗要在外面飘着
就是
囡囡真漂亮
真的
奶奶去给你做早饭
你想吃什么
奶奶
我想吃小馄饨
我还想吃阳春面
小笼包
还有汤圆
一样一样慢慢来啊
今天先吃小馄饨好吧
好 我好馋
奶奶去给你做
你先歇一歇
有没有我的快递
不好意思 没有您的快递
云深
我就知道你骗我
我回来了
回来了就不让你再走了
好